Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Danpmss
DolphinWeabu
Tradução
RAFAEL
Raws
df68
Vamos zarpar antes do amanhecer
para encontrar um amanhã ainda não visto.
Eu já tomei uma decisão e não me arrependo.
Ah, eu sei o que devo fazer.
Não importa quais provações nos aguardem ao longo do caminho,
nada pode parar as batidas dos nossos corações.
Só existe um lugar para onde todos nós almejamos.
Voe para a luz!
Os laços que ganhamos no final da batalha,
Eu não vou deixar ninguém machucá-los.
Se abrirmos nossos punhos cerrados,
encontraremos força dentro deles.
Então vamos começar!
Um mundo totalmente novo está nos chamando.
Olhe para frente!
Mesmo que incontáveis ​​mares estejam entre nós,
estamos sempre apoiando um ao outro
Vamos seguir em frente sem medos.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
O grande, amplo e distante céu,
que admiramos naquele dia,
ainda não foi contaminado.
Nós percorremos um longo caminho,
todos carregando os votos que fizemos em nossos corações.
Não há nada a temer.
Todos nós temos fardos que devemos carregar.
O sol nasce...
e isso ilumina tudo, até minha tristeza.
Eu acredito...
no futuro onde nos uniremos como um.
Vamos encontrá-lo juntos.
Não há ninguém que possa tomar seu lugar.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
Aqui vou eu!
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Que diabos...
você acha que está fazendo?!
Um ponto!
Como eu continuo dizendo,
para que serve esse poder, afinal?
Juramento de Fraternidade
Droga! Não está funcionando! Estou tão perto!
Mais uma vez!
Não! A regra é apenas 100
matches por pessoa por dia.
Espere até amanhã.
Luffy perdeu 50 vezes para Ace e eu.
Eu contra Ace é 24 - 26.
Eu perdi por dois. Droga!
Vocês! Quando eu tiver 10
anos, eu vou derrotar vocês dois!
Teremos 13 anos então.
Vamos comer alguma coisa para o jantar.
Ok, crocodilo parece bom!
Eu amo carne de crocodilo!
Luffy, não seja comido dessa vez.
Você sobreviveu da última vez apenas
porque você foi engolido inteiro.
Você espera aqui, Luffy.
Você não sabe nadar, então você nos atrasaria...
Carne de crocodilo!
– O quê?!
– Eu disse "espere"!!
O ambiente inóspito do Monte Colubo
condicionou dia após dia.
No lado norte desta montanha...
fica o destino final para qualquer coisa estranha à sociedade. É chamado de Terminal Cinza.
Ainda mais ao norte...
uma cidade cercada por um muro de pedra impenetrável.
O grande portão é a única entrada,
através do qual carregamentos de lixo de todo o país passam duas vezes por dia.
– Oh, aqui vêm eles!
– É hora de caçar tesouros!
Os moradores do Terminal Cinza ocasionalmente visitam a cidade  para vender produtos recuperados .
Ei, espera! O que tem nesse pacote que você está carregando?
É uma pele de crocodilo. Estou aqui para vendê-la.
Crocodilo?
V-Vá em frente!
Além do grande portão, há uma ampla avenida onde todos os transeuntes podem ser vistos claramente.
Ela leva a Edge Town.
Edge Town é um lugar onde os marginais e gangsters de rua se reúnem.
Ei, tio! Deixe seu pacote aqui!
Ei, por que você não diz alguma coisa?!
Cale a boca, seu idiota.
O quê?!
S-Seu pequeno...
Se você vai ser um assaltante,
tenha cuidado com quem você escolhe como alvo!
E-Eles são...
Vamos fazer isso!
– Sim!
– Certo!
Mais para dentro da cidade,
outro muro alto de pedra que se ergue...
para cercar a Cidade Alta,
onde a realeza e a nobreza residem.
Este país é chamado Goa.
Suas ruas são livres de lixo,
e dizem que é o país mais
belo do East Blue.
Vila Foosha, onde Luffy nasceu,
Palácio
Monte
Colubo
Cidade Alta
Centro
Periferia
Terminal
Cinza
Vila
Foosha
é parte do reino, mesmo sendo um lugar esquecido!
Centro
Fine Dining                                     Eiichiro
Aqui estão três tigelas de ramen!
Desculpe por fazer você esperar!
Aproveite sua refeição!
Isto é ramen?!
Parece bom!
Bem, experimente.
Que delícia!
Sim, é bom!
Me dá mais!
Eu gostaria de pedir mais três tigelas de macarrão instantâneo!
Sim, senhor! Aqui estão!
Desculpe a intromissão.
G-Gerente!
Tem certeza?!
Senhor, precisamos conversar!
– Droga, eles descobriram!
– Vamos fugir!
Eles não pagaram!
Alguém pegue eles!
– O ramen estava ótimo!
– Eu te disse!
– Pegar eles?!
– Eles são apenas crianças!
S-São eles de novo! Eles são umas pragas!
Por que a loja os deixou entrar?!
Não os deixe fugir!
Alguém pegue esses três!
Não acredito que eles
pularam da janela!
Este é o quarto andar!
Estamos sem 26 tigelas de macarrão instantâneo e uma janela!
G-Gerente! Eles deixaram um bilhete!
"Conta do tesouro"?!
Sabo?
É o Sabo! Espere!
Você está vivo!
Vamos para casa comigo!
Ei, Sabo! Ele está falando com você!
Quem é esse?
Ele está me confundindo com outra pessoa. Vamos!
E-Espere aí mesmo!
Sabo...
"Nós decidimos visitar seu país nesta primavera"?
Dogra! Magra!
Onde fica esse lugar “Goa”?!
Monte Colubo, Terminal Cinza e Foosha Village...
aparentemente fazem parte de Goa.
Foi o que pensei.
Calma, chefe.
É raro ver você lendo um jornal.
Vai chover!
Ai!
Alguém vai visitar o reino?!
Está virando manchete...
O que está acontecendo aqui?
Eles são tão importantes assim?
Esses Tenryūbito?
A CELESTIAL DRAGON WILL VISIT
O quê?! Não estou escondendo nada!
Ah, você não está?
Sim, você está! Conte-nos, Sabo!
Não podemos ter segredos entre nós!
– Conte-nos!
Eu disse que não estou escondendo nada...
Conte-nos, seu bastardo! Ou eu vou te bater!
Tudo bem, eu vou contar!
O filho de um nobre?!
– Quem é?
Eu sou!
– E?
Vocês dois me perguntaram primeiro!
A verdade é que meus pais estão vivos.
eu não sou órfão,
e não cresci no Terminal Cinza.
O homem que me chamou hoje foi...
meu pai.
Eu estava mentindo para vocês. Sinto muito.
Ele disse "desculpe", então temos que perdoá-lo.
Depende. Estou confuso.
Por que você estava morando lá se
você é de uma família nobre?
A razão por que eu fugi foi...
Escute, Sabo.
Você deve adquirir a inteligência e conhecimento que você precisará para se tornar um nobre...
e eventualmente se casar com uma mulher da família real.
Se fizer isso, a posição da nossa família estará segura.
Você certamente será feliz também!
Olá?! Olá?!
Droga!
Que grande perda! Por Deus!
Pai!
Olha isso! Eu desenhei!
Estou exausto do trabalho, Sabo.
Se você tem tempo para desenhar isso,
você deveria estar estudando.
PAI
Ei, você!
Eu sou da realeza!
Isso significa que sou parente do rei!
Leve-me nas costas para minha casa!
Pare, seu porco insolente!
Ei, você vai ignorar minha ordem real?!
Me solte!
Você é apenas o filho de uma família nobre!
Vou te dar uma lição!
Pare com isso!
É imperdoável machucar
uma criança da família real!
Sabo! Você realmente brigou com esse garoto da realeza?!
Sim. Eu me machuquei.
Ele de repente veio até mim com uma faca...
Me desculpe! Ele não está ferido, está?!
Sinto muito!
Vamos levá-lo a um médico
para ser examinado!
Podemos resolver esse assunto pacificamente?!
Eles amam aqueles que conseguem manter seu
status e defender sua propriedade.
Eu não!
Se eu não posso me casar com uma mulher da
família real, eu sou inútil!
É por isso que me fizeram estudar
e ter aulas de cultura.
E eles discutiam todos os dias
porque eu não estava bem.
Eu não tinha lugar  naquela família!
Sinto muito por vocês dois,
mas eu estava sozinho mesmo com pais!
Ouvi dizer que você sai furtivamente e
vai para algum lugar de vez em quando.
Eu duvido que você faria, mas nunca chegue perto do Terminal Cinza!
Nós nobres temos o privilégio de viver na Cidade Alta
com o rei e sua família.
Aqueles que vivem lá são de um mundo diferente do nosso!
Os nobres têm uma opinião ruim do Terminal Cinza,
mas é melhor do que a sufocante Cidade Alta,
onde eles decidem sua vida inteira para as próximas décadas!
Entendo.
Ace! Luffy!
Temos que partir para o mar algum dia!
Vamos sair deste país e ser livres!
Eu quero ver o mundo lá fora
e escrever um livro sobre isso!
Estou feliz em estudar se for sobre velas!
Vamos ficar mais fortes e
nos tornar piratas algum dia!
Esse era meu plano de qualquer maneira!
Você não precisa me dizer!
Vou ser um pirata e derrotar todo mundo até ser o pirata mais famoso do mundo!
É a única maneira de provar que vivi!
Não importa se todas as pessoas no mundo inteiro me rejeitam,
Eu me tornarei um grande pirata e
mostrarei a eles o que posso fazer!
Eu não vou fugir de ninguém nem perder para ninguém!
Não me importa se sou temido ou o que for.
Eu farei meu nome conhecido no mundo todo!
Entendi! Tudo bem então!
Eu vou...
Nossa, eu estava pensando
o que você teria a dizer.
Você é engraçado, Luffy!
Mal posso esperar para ver como você vai ficar!
Todos nós podemos ser piratas,
mas não é um problema que todos nós queremos ser capitães?
É um problema que eu não tinha pensado.
Sabo, pensei que você gostaria de ser navegador no meu navio.
Vocês podem vir a bordo do meu navio!
– De jeito nenhum!
Bem, vamos deixar para quando chegar a hora.
Talvez a gente parta de forma independente.
Oh, você roubou isso da Dadan!
Você não sabia?
Nós podemos ser irmãos se trocarmos copos de saquê.
Irmãos? Sério?!
Quando nos tornarmos piratas,
podemos não estar no mesmo navio,
mas sempre teremos nossa conexão como irmãos!
Não importa onde estejamos ou o que façamos, esse vínculo nunca será quebrado.
De hoje em diante,
nós somos irmãos!
Sim!
Viramos independentes.
Devolva-o!
O que você quer dizer com "devolva-o"?
Sabo é meu filho.
As crianças devem viver como seus pais dizem...
porque seus pais as trouxeram ao mundo.
Como vocês dois ousam tentar Sabo a fugir!?
Seus pirralhos aspirantes a bandidos!
Você está atrás do meu dinheiro?!
O que você disse?!
Ei, pirata! Olha como você bate nessas crianças!
Estou com o sangue daquele verme em mim!
Ace!
Ei!
Pare com isso! Ninguém me tentou!
Eu fugi por vontade própria!
Fique fora disso! Leve-o.
Deixo o resto com vocês, piratas.
Claro, meu senhor .
Você já nos pagou.
Nós garantiremos que esses dois não incomodem seu garoto novamente.
Espere um minuto, Bluejam!
Pi, já chega! Eu entendo!
O que você entendeu?
Não faça isso, Sabo!
Eu farei como você disser.
Vivo como você quiser, então...
Por favor, não machuque esses dois!
Estou te implorando.
Eles são muito importantes para mim;
Eles são meus irmãos.
Sabo!
Então vá direto para casa.
Você deveria parar de brincar de pirata.
É só perda de tempo.
Ei! Não vá!
Fique quieto!
Sabo, corra! Você não precisa se preocupar conosco!
Você disse que queria ser livre conosco!
Sabo, não vá!
Você vai acabar com seu sonho?!
Sabo!
Capitão! O que devemos fazer com essas crianças?
– Leve-os para o nosso esconderijo.
– Sim, senhor.
Seu bastardo! Me desamarre!
Lute comigo de novo! Não vou perder dessa vez!
Deve ser legal ser um nobre,
vocês não acham, pirralhos?
Eles menosprezam os outros como se fossem
lixo e mandam em todo mundo.
É uma vida tão fácil.
Não seria genial?
O que você quer dizer?!
Ser um pirata é muito melhor!
Foi o que Sabo disse!
Eu me sinto mal por vocês.
Vocês, desamarre-os.
Sim, senhor.
Por que você acha que um garoto de uma família nobre...
escapou para um lugar como o Terminal Cinza?
Sem dúvida ele fez isso para zombar das pessoas aqui, assim como todos os adultos nobres fazem.
Aposto que ele desprezou vocês também.
Isso não é verdade! Sabo não é assim!
Ele está certo! Somos irmãos!
É? Tudo bem, me desculpe.
Mas você não vai incomodar aquele pirralho, vai?
Se você está planejando fazer isso,
Eu teria que matar vocês dois aqui mesmo.
Se você pensa nele como seu irmão,
é melhor deixá-lo em paz.
Para o bem do Sabo?
Mas o Sabo odeia a Cidade Alta!
Você tem que deixá-lo ir, se você realmente se importa com ele.
Você vai entender quando ficar mais velho.
A propósito, eu tinha uma discussão com você sobre Porchemy.
Mas podemos esquecer isso.
Gostei bastante da sua demonstração de força.
É por isso que eu queria te perguntar uma coisa.
Acho que você pode estar interessado.
Estou com falta de pessoal agora.
Vocês querem trabalhar para mim?
Bem, é uma tarefa fácil.
Não é nada perigoso.
Há um mapa do Terminal Cinza.
Tudo o que você precisa fazer é levar os pacotes para os lugares marcados no mapa.
Você está dentro?
Tudo bem.
Quanto você vai pagar?
Ace, eu não gosto quando Sabo não está por perto.
Viva com isso. Eu também não gosto.
Quero resgatar Sabo.
Mas não sei o que é realmente melhor para ele.
Vamos ver como as coisas vão. Ele está bem.
Se ele não aguentar,
ele pode voltar.
Vamos fazer algum dinheiro para nosso estoque pirata, só por precaução.
Não posso dizer isso.
Não é culpa do Ace e do Luffy.
Por que você não pode dizer a verdade?!
É porque eles forçaram
para você não dizer nada?
Eles não são esse tipo de pessoa!
Se você tem antecedentes criminais, isso afetará a reputação da sua família.
Você não poderá entrar na Cidade Alta.
Você foi tentado por aqueles dois,
não tendo escolha a não ser
se envolver em violência,
não era isso, Sabo?
Sabo.
O destino dos seus amigos no Terminal Cinza...
está nas mãos desses piratas.
E eu posso dar uma ordem a eles.
Se eles são tão importantes para você,
pense no que você tem que fazer.
Você é um garoto inteligente.
Você sabe o que deve fazer.
Você prometeu que não os machucaria!
É por isso que voltei aqui!
Um crime é um crime!
Nós fizemos isso por nossa própria vontade.
Francamente!
É tão triste ter um filho tão estúpido!
Você não consegue entender meu dilema?
Oh, deve ser tão difícil.
Eu cuido dos papéis.
Bem-vindo de volta, senhor.
Ok, Sabo, vamos.
Já faz um bom tempo desde que você saiu.
Oh, não entre ainda; você está imundo.
Lave e desinfete seu corpo no quintal primeiro.
Então tome um banho.
Estou feliz que você esteja seguro, Jovem Mestre.
Oh, Sabo! Você voltou. Você ficou maior.
Mãe.
Agora Sterry, diga "oi" para seu irmão mais velho.
É um prazer em conhecê-lo, irmão!
Meu nome é Sterry. Eu tenho 8 anos.
Quem é ele?
Nós o adotamos. Ele é um
menino inteligente de uma família nobre.
Mas por algum motivo,
seus pais se tornaram negligentes.
Nós o acolhemos, pois ele é uma garantia.
Se você não for meu sucessor...
Não, eu falei demais.
Vá para seu quarto agora.
Amanhã, você tem que começar a estudar.
Você vai acabar com seu sonho?!
Ei, irmão! Ouvi dizer que
você é bem idiota.
Nossos pais ficavam sempre insinuando isso.
Você com certeza tem uma sorte do diabo.
Eles vão cuidar dos incineráveis ​​amanhã à noite.
Se você tivesse ficado no Terminal Cinza,
você estaria morto.
Bem, teria sido melhor para mim...
se o filho verdadeiro deles não tivesse voltado para casa.
O-O-O que você está fazendo?! Vou contar ao pai!
Do que você está falando?!
O que está acontecendo? Me conte tudo!
Vai ter um incêndio no
Terminal Cinza amanhã.
– Um incêndio?!
– Sim.
Você não sabe sobre isso
porque você não estava aqui.
Mas eles decidiram isso meses atrás.
Você sabia que o Governo Mundial...
enviou um grupo de observadores
para dar a volta no East Blue?
Eles finalmente vão chegar em Goa em três dias!
Desta vez, um nobre mundial, um Tenryūbito,
está viajando com eles. Todo mundo está em pânico!
Os membros da família real não querem que ele veja essa mancha em nosso país, não importa o que aconteça,
então eles decidiram queimar o Terminal Cinza.
Isso deve limpar este país!
Do que você está falando?
Eles não podem fazer isso!
Muita gente mora lá!
Eles não podem tirar a casa deles!
Me solte!
Você não estava me ouvindo?
Eles vão queimar a mancha que envergonha este país.
Você quer dizer, as pessoas também?
E-Ei!
Onde você está indo?
Você não pode simplesmente pular...
I-Isso não tem nada a ver comigo.
É mentira! Ele deve estar mentindo!
Não é possível queimar
uma área tão grande!
Eles estavam lá esta tarde.
Estamos prontos para amanhã?
Não pode haver nenhum erro de cálculo.
Estamos prontos, mas o problema são os piratas.
Eles têm que atear os incêndios de acordo com o plano.
A tripulação do Bluejam está colocando
caixas de óleo e explosivos...
por todo o Terminal Cinza até
a hora marcada amanhã.
Bluejam tem algo a ver com isso?
Então deve ser verdade!
Mas é tão ridículo!
Gostaria de saber como está o Sabo.
Cale a boca e vá dormir.
Nós concordamos em deixar Sabo ir por enquanto.
Tudo bem.
Isso pode ser melhor para ele.
Eu consigo descobrir se vai ter um incêndio ou não...
com base em como todos na cidade agem.
– Olá, bom dia!
– Bom dia!
– Não é uma manhã adorável?
– Sim, é.
Oh, ótimo! Não há nada de errado!
Vou dar uma olhada pela cidade.
Hoje está ventando.
Sim, de fato, Vossa Majestade.
Acidentes podem facilmente acontecer em um dia como este; especialmente incêndios.
Você está certo, Sua Majestade.
Sabo não está aqui?!
Aquele pirralho mimado!
Ele ainda quer continuar brincando de pirata sem estudar?!
Procure em toda a Cidade Alta!
Ele não pode ter saído de Cidade Alta tão facilmente!
– Com licença, senhor.
– O que você quer?
Você sabia que vai ter um incêndio
no Terminal Cinza hoje à noite?
Claro, eu sei. O que tem?
Ele sabe?
De qual família você é?
Então é verdade!
Ei, garoto!
O que está acontecendo aqui?
Todo mundo sabe sobre isso?
Todos sabem sobre isso,
ainda assim eles estão agindo normalmente?!
Ninguém se importa com
o incêndio no Terminal Cinza?!
Ah, aí estão vocês, pequenos.
Tem mais caixas para carregar hoje?
Sim, e tenho uma grande tarefa para vocês hoje à noite.
Eu te conto sobre isso mais tarde.
Sim, eu sei.
Por que ninguém nesta cidade,
incluindo você, parece preocupado?
Por que ninguém tenta impedir isso?
Você parece ser um garoto gentil.
Mas, ouça com atenção.
Todos nós temos que ficar quietos sobre o plano!
E se alguém de fora da
Cidade Alta descobrir?
Somos especiais! Se você é de uma família nobre...
Ei, você!
Ace! Luffy!
Tem algo errado com essa cidade!
Todo mundo é louco!
Eles sabem que as pessoas vão morrer,
mas eles agem normalmente e até sorriem!
Eu não quero ficar aqui!
Tenho que dizer a eles imediatamente!
Por que tinha que estar ventando hoje de todos os dias?!
Lá está ele! Não é ele?!
Não há dúvidas! Esse é o garoto fugitivo!
Ei você, pare!
Hoje à noite, as pessoas deste país estão planejando atear fogo...
para sua vergonha nacional!
Vocês precisam sair do Terminal Cinza! Ace! Luffy!
Corram! Ace! Luffy!
Por que você faria isso?!
Idiota! Fale baixo!
Não podemos deixar ninguém saber disso!
Isso é sério! Tenho que contar a todo mundo!
Ele é um cara mau, como eu pensava!
Eu disse para você não gritar.
Ei, segure-os.
Eu não sou o mentor.
Óleo e explosivos nas caixas...
que vocês carregaram ontem e hoje.
Ninguém escapará do incêndio enorme que está prestes a acontecer.
– Como você pôde?
– Você está louco?
Até pestes como vocês dois estão surtando?
Mas agora vocês sabem sobre o plano.
Não podemos deixar vocês irem.
Quero perguntar uma coisa a vocês antes do incêndio.
Diga, vocês dois, vocês têm um
tesouro escondido em algum lugar?
Periferia
Cale a boca!
E-Ei! Olha ali!
Algo está errado no Terminal Cinza.
Está pegando fogo?
Este é o melhor jogo que já joguei!
C-C-Chefe! Chefe! Você tem que ver isso!
Por que você está gritando?
– O céu no norte, olha!
– É a cidade?!
Não, mais perto que isso!
Deve ser o Terminal Cinza! Está pegando fogo!
Centro
O que está acontecendo? É como um incêndio!
O Terminal Cinza nunca pegou fogo antes!
É perigoso; evacuem a periferia.
Periferia - Grande Portão
Todos os moradores devem ir para o Centro!
Deixe o salvamento e a extinção de incêndios para nós, os militares!
– Todos, acordem!
– Temos que sair daqui!
– O fogo está se espalhando por todo lugar!
– Não podemos ficar aqui!
Não adianta, desista!
Você tem que fugir de casa!
Oh não! O fogo já chegou à costa!
A entrada da floresta também está em chamas!
Droga! Para onde devemos ir?! Estamos presos!
Queimem tudo, pessoal!
Quando completarmos esta tarefa,
meu sonho tão acalentado se tornará realidade!
Vocês estão certos.
Não damos a mínima para
as outras pessoas que vivem aqui.
Mas não importa o quão ruim este lugar seja,
é bom o suficiente para nosso esconderijo, Vossa Majestade.
Estou ciente disso, Bluejam.
Mas quando isso acabar,
você não precisará mais se esconder.
Eu usarei minha autoridade para fazer todos vocês nobres.
É sério?!
O rei nos dará títulos,
e viveremos na Cidade Alta como nobres privilegiados!
É melhor irmos andando.
Vamos para o grande portão!
Os militares estão esperando.
Capitão, deixamos os pirralhos no esconderijo.
Esqueça-os. Eles poderiam ter se juntado à minha tripulação,
se tivessem me dito onde estava o tesouro.
Tolos não podem viver muito de qualquer maneira.
Ei, Capitão, está fechado!
Não entre em pânico. Eles simplesmente não querem que outras pessoas fujam.
O plano é que eu dê um sinal a eles,
então eles abrirão o portão.
Sou eu, Bluejam. Abra.
Ei! Você está me ouvindo?!
Isso é...
Capitão, será que...
Ei, pessoal, o que vocês estão fazendo?!
Abram o portão!
O plano era você nos deixar
evacuar daqui, certo?!
Não foi isso que combinamos! Seus bastardos!
O que aconteceu com sua promessa, Sua Majestade?!
Você disse que nos tornaria nobres...
Você nos armou uma cilada? Seu bastardo!
Droga!
Você ouviu?
Bluejam, um pirata no Terminal Cinza, começou o fogo.
Foi o que pensei!
ninguém mais faria isso.
Ele fez isso para tentar manter os observadores
do Governo Mundial longe.
Quão terrível!
Está quente! Tão quente!
Sim!
Droga! Fomos arrastados para algo horrível!
Não podemos escapar! Eu não quero morrer!
Vou deixar você para trás se não parar de reclamar!
Não está quente.
Uau, está quente! Não, não está.
O fogo está em todo lugar lá fora!
Não consigo respirar.
Sim, consigo!
O ar está quente!
Não, não está.
Vai ficar tudo bem! Estou aqui com você!
O que você está fazendo?! Você tem que evacuar!
Abra o portão!
Do que você está falando?!
Seu pirralho!
Levem ele embora!
Ace! Luffy!
Corram!
Fiquem longe! Fiquem longe da fechadura!
Não!
Ace!
Luffy!
– Seja um bom garoto e evacue!
– Não nos dê problemas!
A-Ace. Luffy.
O que aconteceu com você, garoto?
Senhor...
A realeza e a nobreza estão... por trás do fogo...
Você tem que acreditar em mim!
Esta cidade cheira pior que o Terminal Cinza.
Cheira a gente podre!
Se eu ficar aqui, nunca serei livre!
Eu...
tenho vergonha de ter nascido nobre!
Olha o que você fez esse garoto dizer, Goa!
Eu sei como você se sente.
Eu nasci aqui também.
Mas eu ainda não tenho poder suficiente para mudar isso.
Senhor, você realmente está
me ouvindo, não é?
Sim, e eu nunca vou esquecer.